Algoritmoen Diseinua-ko 1. Inplementazioa
Oscar Sainz


Konpilatzeko:
	G++ konpiladorea erabiltzen duen Makefile bat dago karpetan beharrezkoa den konfigurazioarekin. Windows-en edo beste konpilatzaile bat erabiltzen bada main programa test_Grafoa.cpp fitxategian dago.

Komentario/Iruzkinak Dokumentazioa:
	Grafoen eta metodo guztien dokumentazioa .hpp (Header) fitxategietan dago, errazago ikusten delako. Kode fitxategietan (Source) hainbat iruzkin puntual daude algoritmoak pixkat azaltzeko edo markak nola erabili diren.
	
Fitxategiak kargatzerakoan:
	Proba_Fitxategiak/[fitxategiaren-izena].txt erabili
